1. Искахме да обърнем бинарен вход репрезентиращ число пр. 0101 към десетично число 0101 -> 5
2. Имахме дисплейче (7 segment LED Display), което визуализира 7 различни чертички, като това коя ще се покаже зависи на кое от пинчетата му е подаден ток.
3. Съответно това дисплейче може лесно да визуализира стойности от 0 до 9 вкл.
4. Създаваме си една булева таблица между всички входове бинарни числа и нужните пинове които трябва да са пуснати на дислея за да го визуализира
5. Може лесно да създадем верига, която да изпълнява този combinational logic
6. Обаче нещата ще станат по-сложи, когато искаме да визуализираме 8 битово число като десетично, защото ще ни трябват 3 такива дисплея за да покажат нещо от 0 до 255.
7. Сложи, защото булевата таблица става гиганстска и веригака която трябва да създадем колосална
8. Тогава идва на помощ EEPROM, което е проста рам.
9. Обаче ние при булевите таблици имаме даден вход и изход
10. При рамта имаме адреси и стойност срещу тях
11. Може да използваме адресите на паметта да репрезентираме входа от булевата таблица, а стойноста на този адрес - изхода от булевата таблица
12. Само трябва предварително да сложим на ръка при даден вход какъв изход ще имам и сме готови
13. Още по-лесният вариант е да си напишем програм, която да пълни EEPROM-a автоматично за нас. Въпреки, че дори и след power off държи стойностите в него, то е по-лесно да си направим програма, която да го пълни. Така лесно може да имплементираме алгоритъм, който ни е нужен на нас.



EEPROM Programmer - Предварително записана памет с някакви данни.

- Как тези EEPROM програматори се различават от това да си го направя с Arduino ?!
- Ще напиша много готина и лесна за използване библиотека (един файл) за програмирането на 28C16 EEPROM-a